‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎Chiếp!
‎NÔNG TRẠI WILSON
‎GUDETAMA:
‎CUỘC PHIÊU LƯU CỦA QUẢ TRỨNG LƯỜI
‎Pẹp.
‎Đến rồi.
‎Cuối cùng bọn mình cũng sắp được gặp mẹ!
‎Cậu hồi phục nhanh ghê.
‎Mẹ!
‎Hả?
‎Nhiều ghê.
‎Mẹ ở trong số gà này!
‎Chả thể nhìn thấy tương lai.
‎Mệt ghê.
‎Cháu đang đi tìm mẹ.
‎Mẹ cháu có ở đây không? Tên mẹ là Julia.
‎Hả? Có chuyện gì vậy?
‎Cô Julia!
‎Có chuyện gì vậy?
‎Có lẽ nào ai ở đây cũng đều là "Julia".
‎Có thể đúng đấy.
‎"Julia" không chỉ là…
‎…một cái tên riêng.
‎Đó là tên của giống gà đó.
‎Thật à?
‎Thế thì không tìm ra được đâu.
‎Không đúng!
‎Mẹ?
‎Nhầm rồi.
‎Tôi là gà trống.
‎Mẹ?
‎Ai đấy?
‎Mẹ không ở đây rồi.
‎Chắc là ở cái chuồng bên cạnh.
‎Chiếp?
‎Mẹ!
‎Hả?
‎Các cháu hứng thú với chúng à?
‎Những quả trứng khác thường nhỉ?
‎Bên trong thì bình thường,
‎nhưng vì trông như thế,
‎nên không thể giao chúng đi.
‎Hả?
‎Có vẻ như cháu
‎được sinh ra từ trứng giống thế.
‎Gì cơ? Cậu á?
‎Mới gần đây phải không?
‎Hôm trước bà bị nhầm,
‎bà lỡ cho nó vào kiện hàng gửi đi đấy.
‎Bọn cháu đến từ nhà hàng sushi.
‎Ồ, thế à?
‎Vâng! Bọn cháu quay lại tìm mẹ!
‎À, ra là vậy.
‎Nhưng có quá nhiều gà,
‎cháu không thể biết được ai là mẹ.
‎Biết được mà.
‎Hả?
‎Kana là cô gà sinh ra cháu.
‎Nó là con gà duy nhất
‎đẻ ra những quả trứng này.
‎Vậy à?
‎Hả? Tức là Gudetama và cháu
‎có mẹ khác nhau?
‎Đúng vậy.
‎Vậy à.
‎Thì dù sao chúng ta cũng chả giống nhau.
‎À! Cái này!
‎Bà xem cái này
‎thì biết mẹ cháu ở đâu không?
‎Đọc như thế sao?
‎TÔI ĐÃ SINH RA Ở ĐÂY
‎Bà biết không?
‎Có.
‎Thật ạ?
‎Mẹ cháu đã…
‎Thật đáng tiếc, nhưng…
‎mẹ cháu là một cô gà đáng yêu,
‎đã đẻ rất nhiều trứng chất lượng tốt.
‎Chiếp!
‎Cháu…
‎muốn gặp mẹ không?
‎Nhờ anh đấy.
‎Vâng, tôi xin được nhận.
‎Lái xe an toàn.
‎Vâng, cảm ơn ông.
‎Lạ thật. Lúc nào nó cũng ở đây mà.
‎Ông có thấy Kana không?
‎Hả? Tôi giao nó đi rồi. Vừa xong.
‎Gì cơ?
‎Cháu muốn gặp đúng không?
‎Một biến cố lại tới.
‎Chờ đã!
‎Sao bà không gọi điện?
‎Gudetama!
‎Cậu sẽ được gặp mẹ!
‎Shakipiyo.
‎Mừng con trở về!
‎Tớ mừng cho cậu, Gudetama.
‎Làm sao con đến được đây?
‎Hả?
‎Ôi trời…
‎Ngay từ đầu…
‎Tớ quyết định rồi. Tớ sẽ đưa cậu theo.
‎…con bị buộc phải làm vậy.
‎Phải! Cháu đã rủ cậu ấy.
‎Mẹ có nghe không đấy?
‎Có nhiều kỷ niệm?
‎Nói đến kỷ niệm thì
‎gặp rất nhiều trứng.
‎Cá tính là gì?
‎Tao là anh Guretama!
‎Giống như cách
‎bạn có được trái tim người khác.
‎So với họ thì con khá tầm thường.
‎Con vẫn là trứng sống.
‎Được rắc muối lên người thôi
‎cũng chưa từng.
‎Con không tầm thường.
‎Bởi vì con đã quay về được tận đây mà.
‎Con cứ giữ nguyên như vậy
‎là đã quá đủ đặc biệt rồi.
‎Vậy sao?
‎Nhưng, Gudetama,
‎cậu muốn được nấu thành món ăn phải không?
‎Cậu muốn bị ăn
‎hơn là bị thối rữa phải không?
‎Vậy thì có một cách tuyệt vời
‎để được ăn đấy.
‎Là gì vậy?
‎Đó là…
‎Vua của các món trứng.
‎Cái gì?
‎Chúng cháu đã nghe nói tới món đó!
‎Món trứng tuyệt nhất phải không?
‎Bà cũng nghĩ vậy đấy.
‎Vậy món đó là món gì?
‎Nóng mông quá!
‎Tôi nói rồi.
‎Ăn với xì dầu thì ngon hơn nhiều.
‎Không cần đâu,
‎cứ để nguyên như vậy.
‎Không rưới xì dầu sao?
‎Nóng bụng quá.
‎Gudetama.
‎Gudetama, cậu có vui
‎khi đi chuyến phiêu lưu này cùng tớ không?
‎Tớ làm thử, không ngờ lại thành công.
‎Tất cả là nhờ Shakipiyo.
‎Ơ, cháu vẫn đang nói mà.
‎Cái đó là của cháu ạ?
‎Đúng vậy.
‎Bà đang thắc mắc một chút.
‎Này, bà phải dùng cái này.
‎Phải rồi.
‎Tôi cứ tưởng cố nhìn thế này
‎là có thể đọc được.
‎Hả?
‎Như thế thì bà không thể đọc được đâu.
‎Đây.
‎GÀ NUÔI TẠI NÔNG TRẠI WILSON
‎GIỐNG: JULIA
‎NƠI TRỨNG SINH RA
‎THÔNG TIN TRUNG TÂM ĐÓNG GÓI
‎Trời ơi!
‎Mẹ cháu giờ đang ở nơi khác.
‎Thật ạ?
‎Ừ.
‎Mẹ của Gudetama!
‎Cháu sẽ đi tìm mẹ!
‎Cháu đi đây!
‎Mệt ghê.
‎Biên dịch: Nhimseo